[Music]
[Música]
good families it's four twenty
buenas familias son las cuatro y veinte
in the morning we're here we still haven't
de la mañana estamos aquí todavía no
seen Chocas we have to see it we've
hemos visto del chocas tenemos que verlo
been live for three and a half hours
llevamos tres horas y media en directo
expensive guys that we've been with the
tíos caros que hemos estado con los del
Ramonas debate the
debate de las ramonas el debate de la
Ramona debate well it's happened we've been hanging out
ramona pues se ha dado
and it's been
hemos estado relacionando y se ha hecho
really long the video that we've seen the
muy largo el vídeo que hemos visto el
plan the relationship has been like
plan se nos ha hecho la relación como de
an hour and a half so well we've
una hora y media entonces bueno hemos
died here a little crazy no and we have to
muerto aquí un poco loco no y tenemos
see what really is the topic of the
que ver lo que realmente es el tema del
day that Chocas
día que chocas
well people are formulating it on
bueno la gente lo está formulando en
twitter let's see what
twitter vamos a ver qué es lo que le
people were putting on twitter
estaba poniendo la gente en twitter
listen
escucha
young man partying of the day football if I
joven de farra del día fútbol si me
made friends with the waitresses that's your
hacía amigo de las camareras eso es tu
case
caso
that's your house and a lot outside of joking
eso es tu casa y mucho fuera de coñas yo
when I went out with my friends as a young man
cuando salía con mis colegas de joven de
partying of the day football if I made friends
farra del día fútbol si me hacía amigo
with the waitresses that's your case I drank
de las camareras eso es tu caso bebía
juices and I made friends with the waitresses
zumos y me hacía amigo de las camareras
those tricks there are a lot of people like that I
esos trucos hay mucha gente así que yo
have friends who don't drink
tengo colegas que no beben
and it was a very good place to go and flirt with
y que era muy a sitio de ir a ligar con
the girls and  who also had a lot of fun
las pibas y que además se divertía mucho
taking girls who were really high
llevándose llevándose a pibas que
and they were
colocadas y tal que ellas estaban
dancing I don't know what and our guy got
bailando no sé qué y el nuestro ha
high so the Balearic was very
colocado entonces el balear era muy
easy to pick up because of course for a girl
fácil ligar porque claro para una tía
a girl who would generally see you as
una tía que generalmente te vería como
a 4 sees you as a 7 because she's
un 4 te ve como un 7 porque está
high and
colocada y
girls are high
chicas colocadas
asks you for a juice
te pide un zumo
this guy
este pavo
this guy kiko and hands me
este pavo kiko y me pasa
this guy what the [ __ ] is wrong with him man
este pavo que [__] lo que le pasa tío
what the [ __ ] is wrong with him
qué [__] es lo que le pasa
but this river has 30,000 people here it
pero este río tiene aquí 30.000 personas
has 30,000 people saying that a
tiene 30.000 personas diciendo eso una
girl who would see you as a 4 sometimes as a
tía que vería como un 4 la vez como un
73 it's much easier and on top of that everything is
73 es mucho más fácil y todo encima está
calm you measure your
sereno mides perfectamente en tus
words perfectly you work instead of
palabras trabajo en vez de estar
drooling and falling you things the columns
babeando y cayendo te cosas las columnas
so of course and he drank some nice ones
entonces claro y él bebía unos bonitos
and went to [ __ ] off and [ __ ] great he
tal y a tomar por el culo y de [__]
went out to pick up he went out with us and
madre salía a ligar salía con nosotros y
went out with a girl always a crack an
se iba con una piba siempre un crack un
outstanding the truth I mean a [ __ ]
fuera de serie la verdad o sea de [__]
but it's that the whole river is in turmoil
pero es que es todo el río revuelto
fishermen's profit from [ __ ] [ __ ]
ganancia de pescadores de [__] [__]
to river  scrambled eggs weight gain up to
a río revuelto ganancia de peso hasta
five years
cinco años
thank you very much friends welcome
muchas gracias amigos bienvenido
welcome to latam
bienvenido a latam
June
junio
as a young man partying I drank soccer if I
de joven de farra bebía fútbol si me
made friends with the waitresses that's your
hacía amigo de las camareras eso es tu
case that's your case the agents and I have
caso es tu caso los agentes y yo tengo
friends who don't drink
colegas que no beben
and who were very so and
y que eran muy así que
also he had a lot of fun taking
además se divertía mucho llevándose
girls who were who
llevándose a pibas que estaban que
were
estaban
high and such that they were
colocadas y tal que ellas estaban
dancing I don't know what and he wasn't
bailando no sé qué y él no estaba
high so the Balearic was very
colocado entonces el balear era muy
easy to pick up because of course for a girl
fácil ligar porque claro para una tía
a girl who generally sees you as
una tía que generalmente te vería como
a magician is like a 7 because she's
un mago tiene como un 7 porque está
high like you like a girl that you would
colocada igual que tú que a una tía que
see as a four birds like a 7
verías como un cuatro aves como un 7
so it's much easier and on top of that you
entonces es mucho más fácil y tú encima
're calm you measure your
está sereno mides perfectamente tus
words perfectly sucked too instead of
palabras chupado también en vez de estar
drooling and falling you things the columns
babeando y cayendo te cosas las columnas
so of course and he drank some nice ones
entonces claro y él bebía unos bonitos
and went to [ __ ] off and [ __ ] great he
tal y a tomar por el culo y de [__]
went out to pick up he went out with us and he
madre salía a ligar salía con nosotros y
went out with a girl always a crack an
se iba con una piba siempre un crack un
outstanding the truth I mean a [ __ ]
fuera de serie la verdad o sea de [__]
but it's that the whole river is in trouble
pero es que es todo el río revuelto
fishermen's profit
ganancia de pescadores
outside of when he went out with  he
fuera de cuando salió con él
notice that this climate was sending it air I'm
fíjate que este clima la mandaba aire
just going to say when I had 500
sólo voy a decir cuando tenía 500
visits
visitas
the lavender climate air having 500
el clima lavanda aire teniendo 500
thanks franquis he
gracias franquis
sent it to me on the click
me la mandaba en el clic
ala
ala
e
e
at twelve thirty at night and he sent it to me
a las doce y media de la noche y me lo
no lie lie lie
no mentira mentira mentira
at twelve fifteen a little before
a las doce y cuarto un poco antes de
what I'm going to try is not to burn myself out
lo que voy a intentar es no quemarme
too much with this world I'm going to burn out
mucho con este mundillo voy a quemarte
inevitably you're going to burn out but not
inevitablemente te vas a quemar pero no
burn out too much try to enjoy it
quemarte demasiado intentarlo disfrutar
as much as I can because I know that what
todo lo que pueda porque sé que es un
I'm living is a dream so I don't
sueño lo que estoy viviendo entonces no
want to
quiero
give it too many turns I'm going to
darle demasiadas vueltas voy a
enjoy it as much as I can and then I'll
disfrutarlo lo que pueda y luego me
dedicate myself to other things surely
dedicaré a otras cosas seguramente
related to this world but it's not
relacionadas con este mundillo pero no
necessary for me to have to live off a
me es necesario tener que vivir de
grinder or digital they are in their healthy state it's not
grinder ni de digital son en su sano no
necessary that's why
es necesario
I don't think about investments
por eso yo tampoco pienso en inversiones
because it's not a bit the same for me when I
porque no me queda un poco igual cuando
have free time when I stop being
tenga tiempo libre cuando deje de estar
so many hours or such that I'm already stopping
tantas horas o tal que ya estoy dejando
estimating so many hours and I'm starting to
de estimar tantas horas y empiezo a
have some free time on Friday
tener algo de tiempo libre yo el viernes
this Friday and this Saturday I'm playing
este viernes y este sábado estoy jugando
lori I was calm and it was very
a lori estuve tranquilo y me vino muy
good for me because I'm a lot  better I
bien porque estoy mucho mejor
feel much better you say I
yo me noto mucho mejor usted dice que
'm leaving Crimea
estoy dejando de crimea
so many hours I'm much healthier
tantas horas estoy mucho más sano
how many times have you seen me [ __ ] on
cuántas veces me habéis visto cagarme en
someone since I came back how many
alguien desde que he vuelto cuántas
times have you seen me give
veces me habéis visto meterle un rastreo
someone a hard scan how many listen to me
a alguien fuerte una cuanta escúchame
nine hours today's string has been
nueve horas el string de hoy ha sido
nine hours
nueve horas
none because because I no longer have the
ninguno porque porque ya no tengo la
need how many hours
necesidad cuántas horas
because I'm much more it's just that it was
porque estoy mucho más nomás es que era
a blood pressure problem it's very big
un problema de presión es muy grande
obviously well I did it wrong I
obviamente bueno pues lo he hecho mal lo
did a [ __ ] canada of balls but I
he hecho una [__] canadá de [__] pero
use it to improve that whatever no no no
lo utilizo para mejorar eso sea no no
more even so I still have a bad
tiene más aún así sigo teniendo mal
temper with certain behaviors of
genio con ciertos comportamientos por
course that will never change
supuesto eso no va a cambiar nunca la
reality that by the way today in hey
realidad que no por cierto hoy en
and today I spoke for the first time with who I think
y hoy he hablado por primera vez con la
will be my psychologist I think with
que creo que será mi psicóloga creo con
whom is going to help me
la que me va a ayudar todavía no ha ido
all this hasn't gone yet I don't know if in the end it's going to be
todo esto no sé si al final va a ser
her or if she's going to delegate me to another
ella o me va a delegar a otra persona
more specialized person with cases similar to
más especializada con casos parecidos al
mine today I was talking to her
mío hoy estuve hablando con ella hace
a few hours ago
unas horas
and well in principle unless I go
y bien en principio a no ser que me vaya
with another person I'll start at the end of
con otra persona empezaré a finales de
this month because
este mes porque no puedo empezar antes o
I can't start earlier so I'll start when the first appointment she can give me will be at the end of this month in principle it has been helpful I'm probably going to go with her I don't know if something will change and I can start earlier in principle I will start with her and
antes en principio empezaré con ella y
well man I'm very well and I'm
bien tío yo estoy muy bien y estoy
improving and trying to understand the
mejorando y tratando de entender las
things that I do wrong and that's it I mean no it doesn't
cosas que hago mal y está o sea no no
have more but but I'm very happy and
tiene más pero pero estoy muy feliz y
very proud of everything anyway I mean no
muy orgulloso de todo igualmente o sea
I'm not proud of my mistakes
no no estoy orgulloso de mis errores
but I am proud of everything else
pero sí estoy orgulloso de todo lo demás
and that's it it doesn't have more has done I have done
y ya está no tiene más ha hecho he hecho
things the way I thought were
las cosas de la manera que creí
convenient and some weren't the
conveniente y algunas no eran las
right ones
correctas
thank you very much waka your musical file
muchas gracias waka su archivo musicales
united music of carrot do to dana
united música de zanahoria do a danía
drone to tato rock up aus n flavor
drone a tato rock up aus n sabor
and says something else air
y dice algo más aire
go for you nothing
vaya para ti nada
go for you nothing of what we have seen
vaya para ti nada de lo que hemos visto
don't [ __ ] with me with the money he has
no me jodas con la pasta que tiene
tomorrow if he wants to give him love he is the one who
mañana si quiere le da amor a él es el
said he can't go earlier
que ha dicho que no puede ir antes
he is the one who said he can't go
él es el que ha dicho que no puede ir
earlier because he can't but well like you
antes porque no puede pero bueno en plan
can do what you want no
podrás lo que quieras no
he will know his life I've already said it
él sabrá su vida yo ya lo he dicho
family already continue continue and so on  Yes
familia ya sigue sigue y así que sí
[Music]
[Música]